Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
ANG PAGGAMIT NG DRUGA AY HINDI LAMANG PAGLIHIS
KUNDI ISANG MATINDING KRIMEN
ANG ISANG MALING
PAGPILI AY MAAARING MANIRA
ISANG INDIBIDWAL, ISANG PAMILYA,
AT LIPUNAN SA BUONG BUONG
Hindi ko kailangan ng bilyon.
Pangarap kong magkaroon ng maliit na lugar
upang manirahan kasama ang aking pamilya.
Ngunit ngayon, ang aming bahay ay aakyat para sa auction!
Pancreatic ductal adenocarcinoma?
Halos walang pag-asa.
Mamamatay si Tatay ng walang pera.
Sana may
nahulog na bag ng pera mula sa langit.
Saan ito nanggaling?
200 milyon kada buwan?
James?
Nakikitungo lang siya sa mga VIP.
Ikaw si James, di ba?
Mag partner tayo.
ikaw at ako.
Ang tahimik na art tutor
pala ay isang drug dealer...
Para sa akin, ito ay tulad ng mga chips ng laro.
Para makuha ako sa totoong premyo.
Ang regalo ko, bago.
Ngunit sa pamamagitan nito,
walang nasasaktan.
Walang pumipilit.
Ginagawa nila ito dahil gusto nila.
curious ako.
Ano pa ang maibibigay sa akin ng ginang?
Sana hindi ako masira nito.
Kung hindi mo mahanap ang bag,
hindi ito magtatapos sa daliri ng iyong kapatid.
Ako na ang bahala sa kanya.
Ang liit mong puke!
Takbo!
- Ano? Room 3?
- Room 3?
Sigurado ka bang room 3 ito?
Mayroong hindi mabilang na mga dealer,
ngunit walang mas ligtas kaysa sa kanya.
Higit pa ito sa 3 buwan kong
suweldo sa tindahan.
Boss anong gagawin ko sa magnanakaw?
Patayin sila.
Sa tingin ko nakita ko ang iyong mga gamot.
Huwag kang mag-alala, Sua.
Mahal ka ni mommy.
MEDIKAL NA ULAT
Ika-2 linggo na ng paggamot ni Mr. Park,
at nakakaranas siya ng masamang reaksyon.
Lumalala ang pananakit ng tiyan.
Tulad ng makikita mo dito,
ang kanser ay napakabilis na kumakalat.
So, mas lumala?
Ang aming prayoridad ay pabagalin ang kanser
at paliitin ang tumor,
ngunit sa pagtingin sa kondisyon ng pasyente,
ang pagpapatuloy ng chemo ay wala sa tanong.
Kung gayon ano pa ang magagawa natin?
Ang paglipat sa immunotherapy
ay magiging mas mahusay.
Immunotherapy?
Ang conventional chemo ay nakakaapekto sa malusog na mga selula
at may malubhang epekto.
Ang immunotherapy ay nagpapagana ng mga immune cell,
kaya ang mga side effect ay mas magaan.
Siyempre, para sa pancreatic cancer,
walang gaanong solidong data,
ngunit sa ngayon ito ang tanging pagpipilian
para kay Mr. Park Dojin.
- Nakikita ko.
- Gayunpaman...
Karamihan sa mga immunotherapies ay hindi sakop
ng domestic health insurance.
Magkano ito?
Sabihin mo lang sa akin ng diretso.
Anim na milyong won bawat cycle.
Ginang?
Ah, sorry.
Nay, kakaiba ang shower!
- Gumagana ba ito?
- Oo.
Huwag kumain ng side dishes gamit ang iyong mga kamay.
May mata ba siya
sa likod ng ulo niya?
Mom, dapat ba tayong lumipat?
Sa isang shower filter?
Ginagamit ito ng pamilya ni Yoojung.
Sino si Yoojung?
Isang bagong babae sa klase ng sining.
Siya ay orihinal na kaibigan ni Jinhee,
ngunit naging malapit kami.
talaga?
Nakakuha ang art class ng
isang toneladang bagong miyembro.
Karamihan sa kanila ay mas interesado
kay Mr. Lee kaysa sa sining.
Tinatanong tuloy nila
kung may girlfriend ba siya o wala.
Nakakainis kaya.
Mama, okay ka lang ba?
Fuck...
EPISODE 3
salamat po.
- Kamusta ang kamay mo?
- Ito ay... mabuti.
Ipakita mo sa akin.
Tinawag ko ang pinakamahusay na doktor,
kaya dapat ay maayos.
Naiintindihan mo ako, tama?
Hindi ko ginustong masaktan ka.
Ako mismo ay napagitna.
naiintindihan ko.
Kumain.
Kumain ka na Junhyun.
- Salamat sa pagkain.
- Oo.
Gusto mo ito, tama?
Magkaroon din.
Tulungan ang iyong sarili.
Donghyun, gusto mo na bang umalis?
Sana kaya kitang hayaan.
Napakagaling mo para makaalis dito, tama ba?
Tandaan.
Kahit na ano,
anuman ang kailangan,
kailangan mong bawiin.
Naintindihan mo?
- Dito.
- Oo.
Pumutok ang water pump ng heating system .
Ang masama, may leakage din.
Isang bitak sa mga tubo ng tubig.
Napakaluma na ng bahay na ito
kaya't kakailanganin ng mahabang pag-aayos.
Kahit na ang pagtagas ay selyadong, ang
sistema ng pag-init at ang mga tubo ay kailangang baguhin.
Ito ay nagkakahalaga ng humigit-kumulang 2 milyong won.
Sa isang lugar sa paligid doon.
- Kailangan ba talaga?
- Well, sa tingin ko ay hindi.
Hangga't hindi mo iniisip ang paghuhugas
sa malamig, kalawang na tubig.
483,000 won...
Lahat ay bumibili ng mga grocery online,
hindi offline.
Kahit ganito tayo magpromote,
bibili pa rin ang mga tao sa pamamagitan ng mga app
tulad ng Market Kurly o Oaris.
Mas gusto ko pa rin personal
na bumili ng mga sangkap nang personal.
Well, iba na ang mga kabataan ngayon
.
Ito ay ang edad ng
hindi mukha-sa-mukha.
Dating, negosyo,
oras kasama ang mga kaibigan...
Ginagawa ang lahat sa telepono.
Ano ang pagkakaiba ng mga pamilihan?
Eunsoo!
Oh...
Hi, ayan.
- Long time no see.
- Oo.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Mas naging abala siya kaysa sa isang propesor
bilang isang mid-level manager!
Isa akong department head.
Anuman, parehong bagay.
Bakit ka nila pinapapunta
sa napakaraming business trip?
Bakit mo nilagay yan?
Hindi ito organic.
At tungkol doon...
Ang lugar na ito ay halos walang anumang organikong ani.
Gumawa ng isang hiwalay na seksyon para dito.
Karaniwan akong pumupunta sa tindahan ng organiko
sa tabi ng istasyon.
Napunta lang ako dito dahil sayo.
- Imumungkahi ko ito.
- Mahusay.
Alam kong maiintindihan mo ako.
Iiwan na kita.
Paumanhin tungkol doon.
MAGAGAMIT ANG SERBISYONG PAGHAHATID
HAPPY MART OFFERS DELIVERY SERVICE
KANG EUNSOO
PHANTOM
Kontrata sa pakikipagsosyo.
Ang kontratang ito ay sa pagitan
nina James at Kang Eunsoo...
KANG HWIRIM
...para sa layunin ng pagbibigay
at pagbebenta ng meth...
Oo.
Pupunta kami sa villa ko ngayong weekend.
Gusto mong sumama?
Bakit hindi?
Hindi ako nag-iimbita ng
kahit sino sa aking villa.
Ikaw ang magdadala nito ha?
- Ang bago mula sa Sabado.
- Siguro.
Babayaran kita ng maayos, kaya magdala ka ng marami.
Huwag mo akong ipahiya
sa harap ng mga kaibigan ko.
Hindi ko makakalimutan ang mga bagay na ganyan.
Isa. Pumayag si Kang Eunsoo
na mag-supply ng meth kay James...
- Nandito ang lolo mo, focus.
- Paumanhin, ito ay trabaho.
Oh? Ama!
Ama! Ama!
Napakaganda ng mga bata.
Napakahusay ng ginawa mo.
Magaling!
Tatlo. Kung
nabigo si Kang Eunsoo na itaguyod ang Seksyon 2
o responsable sa
pagdudulot ng pinsala kay James,
Dapat magbayad si Kang Eunsoo.
Apat. Kung may problema man
dahil sa pinanggalingan ng produkto,
dapat tanggapin ni Kang Eunsoo ang buong responsibilidad.
Aalis ka ngayon?
Kawawang bagay.
Sinabi ko sa iyo na maghintay
hanggang sa maayos ang pag-init.
Bakit mo hinuhugasan ang iyong buhok
ng malamig na tubig?
Paano ako hindi?
Imposible.
Ay naku!
Hoy, sandali.
Manatili dito.
Nasaan ang itim na padded jacket na iyon
noong nakaraang taon?
sus...
Sinuot ko ito noong elementarya.
Kasya pa kasi
sobrang laki. Ito ay maganda.
Ito ay goose down, okay?
Mga totoong balahibo.
Mas mahusay kaysa sa pagyeyelo, tama?
Aayusin ko agad ang boiler.
mahal kita, honey.
Umuwi ka kaagad pagkatapos ng klase.
Mahal din kita.
Alis na ako nun.
Mrs. Kang Eunsoo,
dahil sa iyong patuloy na hindi nasagot na mga pagbabayad
at pag-iwas sa pakikipag-ugnayan,
gagawa ng legal na aksyon.
TUTOR SA KLASE NG SINING
Ang numero na iyong na-dial
ay naka-off.
Niloloko mo ba ako?
- Masasabi mo ba kung sino?
- Paumanhin, ginoo.
Paano ang VIP floor?
Na-wipe ang footage,
at binabawi pa namin ito.
- Ipakita ang araw bago.
- Nabura ang buong buwan.
Ire-report ko
kapag na-recover na lahat.
Hoy, laruin mo.
Tingnan mo ito.
Noong araw na iyon sa Medusa,
nagkaroon ng birthday party ng influencer.
Ang babaeng iyon na si Mimi - ang kanyang pamilya ay nagpapatakbo
ng isang dayuhang kumpanya,
at may sariling fashion brand.
Isa siyang Instagram celebrity.
Umabot lang sa punto.
Tulad ng makikita mo, ang birthday party
ay bukas sa publiko,
at naganap sa pangunahing yugto
ng basement 2.
Gayunpaman, hiwalay siyang tumambay
kasama ang kanyang mga kaibigan sa VIP floor sa itaas.
So basically, she spent around
two hours sa VIP floor
bago siya bumaba para sumayaw.
I guess that two hours
ang highlight.
Naniniwala ako,
ngunit wala kaming patunay.
Hindi pa namin na-ID ang iba,
pero doon...
Iyan ang apo ng
Chairman ng TwoN Group, si Kang Goonam.
Ang kanyang pangalan ay Kang Hwirim,
maaaring boyfriend o sponsor ni Mimi.
I-pause.
Sino yun? Ang matangkad na lalaki.
Walang ideya.
Baka opisyal ng club?
Dito lang siya nagpakita.
Hmm...
parang hindi naman.
Kinuha mo ang iyong buong crew
at kinunan mo ng pelikula.
Ngunit hinayaan mong
makatakas ang nagbebenta ng droga at mga mamimili.
At ang tanging lalaking nahuli mo
ay tumatangging tumestigo.
Nakuha ko ba ang sitwasyon nang tama?
Hoy!
Ano bang problema mo?
Ikaw ang aming pinakamahusay na tao.
Anong nangyayari?
Nagkaroon ng interes ang Organized Crime Division .
ano?
Taegu, kailangan mong gumawa ng mga resulta.
Kung ito ay bumagsak, ang iyong mga pagkakataon
sa pag-promote ay magiging zero.
Hoy!
Ito ay dalawang beses sa isang buwan.
Dalawang beses, narinig mo?
Lumalabag ka sa mga karapatan sa pagbisita.
Gusto mong bawiin ang iyong kustodiya?
Wag mong gawing dahilan si Mingyo!
Ano ang sinabi mo sa kanya
para tumanggi siyang makita ako?
Hoy... Hoy!
Asawa mo ba yun?
Naghiwalay kami noon pa man.
Hindi ko siya asawa.
Huwag mag-alala, pinapanatili namin
ang club sa ilalim ng surveillance.
Pipi ka ba?
Alam ng lahat ng club ang tungkol sa aming pagsalakay.
Ilang buwan silang magtatago,
at hindi man lang lalabag sa batas trapiko.
Nasaan ang sinabi mong
Kim Minwoo ngayon?
KALIGAYANG HOSPITAL
Lumipas ang mga araw.
Nilalagnat siya at
buong gabing nananakit.
Gumawa ng isang bagay.
Bigyan mo siya ng mga painkiller man lang.
Naibigay na namin ang maximum.
Abangan natin...
Gaano katagal tayo dapat maghintay?
Malapit na siyang mamatay!
Pinapalala mo.
Hayaan mo na lang ako.
pa rin...
Kung titingnan ang kondisyon ng pasyente,
ang pagpapatuloy ng chemo ay wala sa tanong.
Kung gayon ano pa ang magagawa natin?
Ang paglipat sa immunotherapy
ay magiging mas mahusay.
Hindi, ayos lang.
- Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
- Oo.
Hindi ba dapat nasa trabaho ka?
Paano ka nakarating dito?
Kakapasok ko lang nung lunch.
Eunsoo, kunin mo ito.
Ano ito?
Mahal mo ang bagoong ko.
Ito ay para sa iyo.
Salamat.
Parang walang laman pagkatapos mong umalis.
Ngunit dahil wala na rin si Dojin,
hindi na talaga masaya ang trabaho.
Hindi ako huminto.
natanggal ako.
ayos ka lang ba
Ano ang nararamdaman mo?
Medyo gumaan ang pakiramdam ko.
Hindi gaanong nasusuka.
talaga?
Hay, dumating kasi ako.
Alam mo naman diba?
Ang epekto ng Yeoju.
Sabi nila pinakamaganda daw ang pagtawa.
Tawagan mo ako anumang oras, boss.
Oo, sa tingin ko ito ay gumagana.
Binili ko ito sa clinic na pinupuntahan ni mama.
Para sa inyo ni Sua.
Salamat
din sa pagkuha ng isa para kay Sua.
Ikaw muna!
Ingatan mo muna sarili mo.
Sina Dojin at Sua ay mayroon ka.
Ngunit sino ang nag-aalaga sa iyo?
Kailangan mong kumain ng maayos
at maingat ang iyong sarili.
Huwag biglaang mag-snap
at gumawa ng isang bagay na walang ingat.
Ano ang gagawin ko?
Ang mga taong katulad mo ang pinakanakakatakot.
Hindi mo ba naaalala ang paaralan?
Binato mo ng flip-flops ang gurong iyon
sa harap ng lahat.
Iyon ay...
Naiintindihan ko. Hina-harass niya kami
tuwing magagawa niya dahil sa pagiging mahirap.
Hoy, Kang Eunsoo!
Mula sa pagiging tinatawag
na pinakamahusay na estudyante, naging psycho.
Wag mong pakialaman
ang psycho Eunsoo!
Naalala ko ito kahapon.
Baek Yeoju,
bumalik ka na sa upuan mo.
Umupo, chop-chop.
Iba ka talaga noon.
Magkapareho ang aming mga background,
ngunit tiwala ka, na parang...
Na parang nasa iyo ang lahat.
Baka kasi
magkaiba pa rin tayo.
Anyway, huwag mong hayaang madagdagan ang stress mo.
Kung natambak ito ng sobra,
hindi mo ito kakayanin.
Kaya't huwag i-bote ito.
Ilabas ito minsan.
Sa akin man o sa asawa mo.
Yeoju.
Well, actually...
Ang ibig kong sabihin ay...
Babayaran kita,
anuman ang mangyari.
Uy, ayos lang.
Hindi naman ganoon karami.
Bayaran mo ako sa pamamagitan ng
pagpapagaling kay Dojin.
Paano ang pagkain?
Angkop ba ito sa iyong panlasa?
Makipag-usap sa aking abogado.
Wala akong masabi.
Kim Minwoo, ipinanganak noong 1993.
Pangalan ng ama, Kim Seochil.
Dating CEO ng Hansu Heavy Industries.
Minsan ay nagmamay-ari ng ilang gusali sa Gwangnam,
ngunit nabangkarote ang negosyo.
Lahat ay naibenta
at siya ay nasira ng ilang sandali.
Ang tatay mo ay kasalukuyang
acting-executive ng isang bar sa Daegu,
habang ang kanyang anak ay patuloy
na nag-e-enjoy sa chaebol cosplay.
Sino ka ba?
Nagbayad ka ng 200 milyong won na deposito
para makapasok sa VIP floor ng Medusa.
Loan shark?
Obvious naman kung paano mo
affording itong private room.
Mas gugustuhin mo pang mamatay
kesa ibaluktot ang pride mo.
Walang hanggan ang klase, ganun ba?
Stalker ka ba?
Hindi ba ito ilegal?
Alam ba ng iyong loan shark
na ikaw ay ganap na sira?
Baka sabihin ko rin sa kanila.
Wala akong interes sayo.
Ang kailangan ko lang malaman ay ang lalaki
na nagdala ng droga.
Ngunit kung itikom mo ang iyong bibig
at tumanggi na makipagtulungan tulad nito,
pagkatapos ay maaaring magsimula akong magkaroon
ng interes sa ibang mga bagay.
Ano ito?
Gusto mo ba talaga ng atensyon ko?
James... James...
Paano mo nalaman ang lahat ng iyon?
Ang awtoridad ng estado ay umiiral
para sa mga panahong tulad nito.
Anong oras ang sinabi mong
magbubukas ang Medusa?
Nagbubukas ito tuwing Biyernes at Sabado
mula 9 pm hanggang 10 am.
- Tumawag at i-double-check.
- Oo, ginoo.
Sua, parang masama ang sipon mo.
Gusto mo bang umalis ng maaga?
Hindi! ayos lang ako.
Siya ay laktawan ang ibang mga klase,
ngunit hindi kailanman sining.
Lalampasan niya ang ibang klase,
- Tama, Sua?
- Gusto ko lang ang klase na ito.
So ayaw mo sakin?
Hindi, hindi ko sinasadya iyon.
Saka bakit ang pula ng mukha mo?
- Ano ang sinasabi mo?
- Ito ay pula!
- Punasan ang iyong ilong.
- Salamat.
Wala doon.
- Tapos na.
- Tapos na?
- Mr. Lee!
- Oo?
Gusto mong makita ang sketchbook ni Sua?
- May mga guhit ng...
- Yoojung, tumigil ka.
- Hoy, hindi!
- Minsan lang!
Hindi, huwag. Seryoso ako!
Sua, may butas ang jacket mo.
- Saan?
- Dito.
Oh, tama siya.
Sua, may butas ang manggas mo.
saan? hindi ko nakikita.
Tingnan mo, sa kaliwang manggas.
May malaking butas...
Yoojung, umupo ka na.
MGA PRODUKTO NA MALAPIT NA MAG-EXPIRATION
Magandang araw po.
- Eunsoo.
- Uy, magbibigay ng lecture?
Oo, lecture sa hapon.
- Oh, kunin mo ito.
- Ano ito?
Kunin ang iyong babae ng isang disenteng amerikana ng taglamig.
MGA PRODUKTO NA MALAPIT NA MAG-EXPIRATION
Magandang kalungkutan...
Teka!
Tumigil sandali!
Damn it!
Hindi mo kailangang dalhin ito.
Binigyan mo pa ako ng elevator.
salamat po.
Ayos lang, papunta na ako
para magpahatid.
- Saan ko ilalagay ito?
- Oh, doon. Sa itaas.
salamat po.
- Salamat.
- Walang problema.
- Gusto mo ng juice?
- Hindi, mabuti ang tubig.
Sandali lang.
salamat po.
Um, pwede ba akong maghugas ng kamay?
Maghugas ka na lang dito.
Halika.
Ay naku!
Sa nakikita mo,
medyo luma na ang bahay.
Actually, papalitan namin
yung pipe bukas.
Oh, nakikita ko.
Sorry mas dumi ang kamay mo.
- Gusto mo bang banlawan ito ng tubig na ito?
- Hindi.
Sa totoo lang, kung ayaw mo...
Alam mo kung paano gawin iyon?
Oo, dati akong
naglilinis ng tubo bilang part-time.
Natutunan ko ito noon.
By the way, balita ko nakapasok ka
sa Seonjoong Construction.
Congrats!
Malaking kumpanya yun diba?
Well, hindi pa ito finalized.
May natitira pang ikatlong panayam.
Pero first time kong makarating dito.
- Kaya malapit ka nang lumipat ng trabaho?
- Oo, malamang.
Kailangan kong iwanan
ang lahat ng dati kong ginagawa.
Parang hindi madali iyon.
Mahal ka talaga ni boss.
Tahimik ka at magaling sa trabaho.
Hindi ka niya papakawalan ng madali.
Huwag mo akong pansinin.
Hindi, ayos lang.
Malinis na lahat ngayon.
Pansamantala lang ito, kaya
maaaring umagos muli ang kalawang na tubig.
Gayunpaman, dapat itong maging maayos sa ilang sandali.
Paano kita masusuklian?
Paano naman ang ilang side dishes?
Nakatira ka sa isang nakababatang kapatid, tama ba?
Hindi, talaga.
Hindi mo kailangan.
Hindi ka makakain sa labas araw-araw.
Kailangan mong kumain ng mabuti
bago ang iyong pakikipanayam.
Iimpake din kita ng sopas.
Gusto mo ba ng pollock soup?
Oo, ginagawa ko. salamat po.
Makinig, maaari mo ba akong ihatid
sa istasyon ng subway sa iyong paglalakbay?
Ah, sigurado.
Ang numero na iyong na-dial
ay naka-off...
DELIVERY MAN
Iyong.
- Pauwi na?
- Oo.
Maligayang pagdating.
Maaari ka bang pumili ng padded jacket
para sa aking babae sa presyong ito?
Hindi mo na talaga ako kailangang
isakay.
Papunta ako sa parehong direksyon.
May balahibo ka diyan.
- Kumusta ang mga nangyayari?
- Pasensya na?
Narinig kong may sakit ang iyong ama.
Cancer, tama ba?
Paano mo nalaman?
Narinig ko na lang na nag-uusap ang mga babae.
Masyado ba akong masungit?
Alam ng lahat ng aking homeroom teacher
at mga kaibigan.
Ito ay pancreatic cancer.
Sorry, hindi ko na dapat tinanong.
Ito ay dapat na mahirap para sa iyo.
Hindi, hindi kasing dami ng nanay ko.
Pag-aalaga kay Tatay, pagtatrabaho,
at pag-aalaga din sa akin.
Kahit kailan hindi niya ito ipinapakita.
Hindi man lang siya umiyak
nang magka-cancer si Tatay.
Actually, never ko pa siyang nakitang umiyak.
Baka umiiyak siya mag-isa.
Mas loneer pa yan.
Mas masakit ang pag-iyak
kapag nag-iisa ka.
Ganyan ba lahat ng matatanda?
Ganyan ka din ba?
Umiiyak ka mag-isa?
Mr. Lee, ganito.
Oo.
salamat po.
yun ba...
Salamat sa pagsakay, Mr. Lee.
Binuo mo ang araw ko.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Diyos!
Bakit ka bumababa sa kotse niya?
Anong ibig mong sabihin?
Siya ang art tutor ko, remember?
Hello, ma'am.
Ikinagagalak kitang makitang muli.
Pinasakay niya ako
dahil nilalamig ako.
Salamat, ngunit mangyaring
huwag gawin itong muli.
Tara na sa loob, bilisan mo.
See you sa school!
Bye.
32 HAENGBOK-RO, 55
ITINAKONG REDEVELOPMENT ZONE
Saan mo
na naman nawala ang supot ng droga?
Haengbok-dong redevelopment zone.
Oo, sinuri ko ang mga sample.
Sa tingin ko nakita namin ang iyong itago.
ano ito?
Subukan ito.
paano ito? Mukha ba akong maganda?
Syempre.
Ang galing mo.
Sobrang ganda.
Meron din si Jinhee.
Pero mas maganda ang akin.
nagulat ako.
Binili mo talaga ito?
Hindi ba mahal?
Hindi, ito ay ibinebenta.
Hindi gaanong nagastos.
Nakakagaan ng loob.
Sua, huwag sumakay sa mga sasakyan ng mga estranghero.
Paanong ang aking tutor sa sining ay isang estranghero?
Nasa hustong gulang pa rin siya.
Menor de edad ka.
Hindi siya kriminal.
Huwag kang mag-alala.
Gusto mo bang pumunta
sa isang art academy sa halip?
Maganda ang extracurricular art class.
Ngunit isang art academy
ang maghahanda sa iyo nang mas mahusay para sa Uni.
Ang klase sa sining ay tatlong beses lamang sa isang linggo.
Bukod...
Bakit ganyan ang itsura mo?
Paano ang bayad?
ha?
Ang isang art academy ay nagkakahalaga ng tatlong beses na mas mataas.
Makakabili ba tayo ng pera?
ano ito?
Bilhan mo siya ng magagandang damit para sa taglamig.
May pera ka ba?
Sus, hindi kapani-paniwala.
Tiningnan mo ako na para
akong mikrobyo.
Sorry, nagulat lang ako kanina.
Pagod na ako,
just get to the point.
Kailan ka magsisimulang magbenta muli?
Sabi mo kailangan mo pa diba?
Ngunit wala akong narinig mula sa iyo.
Kailan ka ulit magbebenta?
Diba sabi ko sayo?
Hindi kami makapag-operate sa Medusa sa ngayon.
Ang distritong iyon ay gumagapang sa mga pulis.
talaga?
Gaano katagal?
Maaaring isang buwan.
Siguro dalawa.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Bakit mo ako tinatanong?
Ang tungkulin mo ay mag-promote
at magdala ng mga customer.
Mayroon kaming sampung kilo ng produkto.
Kung hindi tayo makapagbenta,
ano ang saysay ng partnership na ito?
Bakit hindi ka nagtatrabaho?
Hindi ba ito isang paglabag sa kontrata?
Mrs Kang, sabi mo sampung kilo?
Hindi isa?
Alam kong may mali.
Ang gulo pala, eh?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Anong problema?
Binibigyan ba natin ng
ten percent si James?
Babayaran mo ba talaga siya
sa pagdadala ng gamit?
Ang sampung porsyento ay daan-daang milyon.
Junhyun, hindi ka ba curious?
Tungkol saan?
Kung ano ang itsura niya.
Dalawang taon na ang nakalipas,
hindi pa rin namin alam ang mukha niya.
Hindi ka ba papasok?
Tapos maghintay ka dyan.
Phantom
Kang Eunsoo
Ipaliwanag ito.
Paano magkapareho ang iyong mga gamit
sa bagong gamot ng Phantom?
Taas ang ulo, ginang.
Ang Phantom ang aking supplier.
Kasama rin sa mga ninakaw mong gamot
ang padala ko.
Sa totoo lang, nagulat ako.
Paano magnakaw ang isang sibilyan sa mga pro?
At para saan?
Hindi lang ikaw ang
masisira dito!
Kahit ang mga pulis ay hinahabol ang bagay na ito!
Sinusubukan mo bang sirain ang buhay ko?
Wala akong sinasadyang masama.
Alam mo ba
kung paano ako nabuhay sa industriyang ito?
Hindi ako kailanman nakipagsapalaran.
Hindi para sa mga customer o sa aking sarili.
Madaling madala
sa ganitong linya ng trabaho.
Sa pamamagitan ng droga o pera.
At pagkatapos ay nagiging pabaya ka.
Magsisimula kang magbuhos ng impormasyon
at mag-iwan ng mga bakas.
Ganyan ka mahuli.
O pinatay.
Pero ako?
Never akong nadadala.
Dahil hindi ko dapat.
Hindi ko kaya!
Pagkatapos ay sumama ka
at lumabag sa mga patakaran, naririnig mo?
Teka, sinong tinatawag mo?
sino pa ba Ang may-ari ng droga.
Hindi ako kumukuha ng taglagas.
Hindi, pakiusap. maawa ka...
baliw ka ba
ano?
Hello?
What the hell?
Hay, gusto mo na ba talagang mamatay?
Please, bigyan mo lang ako
ng isa pang pagkakataon!
kahit ano gagawin ko.
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
Pakiusap, para sa kapakanan ng aking pamilya.
Minsan lang ito.
Para sa kapakanan ni Sua, nakikiusap ako.
Pakiusap.
Gagawin mo talaga ang lahat?
Oo, kahit ano.
Pagkatapos ay ibigay ang lahat.
Ang buong ninakaw na bag.
Bumagsak na ang negosyo
dahil sa pagsalakay ng mga pulis.
Talaga bang gagawin mo ito?
Tapos ihatid mo na lang ako kay James.
Siya ang pinakamalaking shot
dito, tama?
Bumibili siya ng mga bagong kotse sa lahat ng oras,
at nakikipag-deal lang sa mga VIP.
Hayaan mong makilala ko siya.
In a way, VIP din ako.
Hindi ko kilala ang ganyang tao!
Nakaka-frustrate ka.
Suriin ang listahan ng trabaho.
Walang James dyan!
Kung gagawin mo iyon,
ililibre ko man lang ang buhay mo.
Ngunit kung wala ang gamot na iyon,
ang aming pamilya ay...
Damn it!
Sabi mo wala
akong pakealam, remember?
Fuck, nakalimutan ko yung number...
3, 2...
May isa pang paraan para ibenta ito.
ano?
Ang mga taong katulad mo,
ang nakababatang henerasyon.
Kaibigan, romansa, pera...
Ginagawa ng lahat ang lahat
gamit ang kanilang mga telepono.
Hindi ba pwedeng magbenta rin tayo ng droga sa ganoong paraan?
Kung ang pagbabawas ng panganib ang iyong panuntunan,
online ang pinakaligtas.
Napakaraming variable
na may ganitong mga trade.
Tandaan ang Medusa?
Yung puki...
Nang magalit ang lalaking iyon.
Kung hindi ko pinalitan ang mga karatula sa kwarto,
ikaw at ang iyong mga customer
ay naaresto.
Huwag kang busog sa sarili mo.
Sa tingin mo ba ganoon ako kakulit?
Nag-iwan ka sana ng bakas
o nagbuhos ng ilang impormasyon.
Ako na ang bahala sa customer ops at delivery.
Ang lahat ay magiging
non-face-to-face.
Hindi malalaman ng mga customer kung sino tayo.
Tiyak na hindi ikaw.
Pag-isipan ito.
Binabantayan ng mga pulis ang mga club.
Ikaw na mismo ang nagsabi
na kailangan nating maghanap ng bagong venue.
Ito ay kahit saan.
Sa tingin mo hindi ko alam yun?
Pakinggan mo ako.
Kapag ang isang bangko ay nag-market mismo,
ito ay nagpapakilala ng isang bagay.
Mga rate ng interes.
Kung marinig ng mga tao ang iyong mga interes
ay 0.001% mas mahusay,
pati mga mapiling customer ay magpapalit.
Ganun din sa atin.
Maaari tayong magbenta ng mas mababa sa presyo ng merkado.
Paano? Dahil wala tayong
upfront investment.
Mataas na kadalisayan sa mababang presyo?
Mabilis kumalat ang salita.
Dadagsa ang mga tao mula sa lahat ng dako.
Ang pagbebenta sa mga club
ay hindi maihahambing.
Sampung kilo?
Mabilis kong mabenta yan.
Bago pa man mapansin ng pulis
o Phantom.
Maaari tayong kumita ng hindi bababa sa
walo hanggang sampung bilyong won.
Bakit ibibigay ito sa Phantom
kung kaya naman natin ito para sa ating sarili?
Dahil sa mga panganib
na hindi pa nangyayari?
Sabi mo Kim Minwoo kumilos
on his own accord.
Si James naman,
wala kang record?
Alin ang mas maganda, boss?
Isang pag-audit sa buwis?
O baka naman...
Influencer na si Mimi,
ang nag-iisang anak na babae ni W-Ent na si Woo Sujin,
Sungdae Law Firm's Han Seonjae,
and TwoN Group's Kang Hwirim.
Magdadala sila ng maraming view, eh?
Alam kong may
drug party sila dito, okay?
Ano ito?
Gusto mo bang isara?
Ganda ng picture.
RESUME
KANG EUNSOO
Magiging kumikita ang iyong plano
na may mababang panganib sa katagalan.
Syempre.
But then again,
may na-miss ka.
Halaga - halaga ng produkto.
Ang paggawa ng pera ay mahalaga.
Ngunit kung kanino ako gumawa nito ay
mas mahalaga sa akin.
Sa palagay mo ba
ay iinom lang ng aking mga kliyente ang anumang gamot na ibinebenta online?
Maging ang mga luxury goods ay nawawalan ng halaga
kapag ibinebenta sa isang mabahong lugar.
Mangyaring, kailangan mong muling isaalang-alang.
Gagawin ko ang maruming gawain, kaya...
I really hate repeating myself.
Naalala mo yung kontrata natin diba?
Kung lumitaw ang mga isyu dahil sa pinagmulan
ng produkto, sino ang may pananagutan?
Ikaw ang may pananagutan,
Mrs. Kang Eunsoo.
21,660 won.
Eto na.
salamat po.
tapos na.
Walang ibang paraan.
Ang natitira sa akin ngayon ay...
Eun Soo.
gumising ka na.
Inayos mo ba ang ibinalik na imbentaryo?
Dalhin mo sa akin ang supot ng droga
bukas ng alas-6 ng gabi.
Tapos pangako kakalimutan kong
ninakaw mo.
Sa tatlong oras,
lahat ng pag-asa ay mawawala.
Sa wakas ay naunawaan ko ang
naramdaman ng aking asawa sa gilid ng bubong.
Kung ano ang pakiramdam na
gusto na talagang mamatay.
Biyernes, Gwangjin Station,
6:30 pm, bench 5-4.
- Anong ginagawa mo?
- Nay, mabaho ang lalaking ito.
Huwag magsalita ng ganyan.
- Paumanhin.
- ayos lang.
Grabe, amoy candy siya.
Ito ay dapat na iyong sariling pabango.
MEDUSA
- Oo.
- Nasaan ka, James?
- Bakit?
- Halika.
hindi kita nakita lately.
Paparating na ang tren.
ano? hindi ko marinig.
Busy ako, tawagan mo ako mamaya.
Hoy, huwag mong ibaba ang tawag!
Maraming customer ang gusto sa iyo.
Hinihiling ka nila.
So nasaan ka, James?
Sabi mo mag-lie low
ng isa o dalawang buwan.
Sayang hindi na tayo
magkikita.
Adios, bastard.
ano?
Hoy, James!
Huwag ibaba ang tawag!
Nakuha namin siya.
Gwangjin Station!
Hindi matutuwa ang amo natin
sa bag lang ng droga.
Gusto rin niya ang salarin.
Ngunit hindi ito ninakaw ni James.
Kaya ano?
Kailangan lang namin ng mga resulta.
Whatever the case,
nasa kanya ang bag namin ngayon.
tapos...
nakikita mo,
Hindi ko kailanman nagustuhan ang lalaking iyon.
Pati boses niya.
Tumigil ka dyan!
Hoy!
Heads up.
sunggaban mo siya!
Hulihin ang lalaking iyon!
Papatayin kita.
Ah, damn it!
Ano ba naman, pare!
Fuck.
Hoy, punk!
Utang mo sa amin ang paghingi ng tawad,
hindi ba?
Anong ginagawa niya?
Anong meron sa kanya?
Ang baliw na asong iyon!
Ngunit pagkatapos ay muli.
Ang isang sulok na daga ay kakagatin kahit isang pusa.
Alam mo, hindi ko lang
maibigay sa iyo ang mga gamot.
Kung hindi magbabago ang isip mo,
wala na tayong magagawa.
Sabay na lang tayong mamatay, Mr. Lee.
Fuck.
Dapat humingi ka ng tawad at least...
TATLONG ORAS NA KAAGA
VAKA PEPPERMINT CANDY
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
Wala namang masama dun.
Ang iyong kaawa-awang paghihirap ng pamilya!
Ang mga ito ay karaniwan sa mga lansangan.
Panoorin ang iyong tono, munting brat.
So ano ngayon?
Anuman ang gawin mo,
ilayo ang aming pamilya.
Nanay, anong ginagawa mo?
Sinusubukang mamatay kasama ang babaeng iyon,
tulad ng sinabi niya.
Sa isa at kalahating buwan,
iyon ay eksaktong 200 milyong won.
Ito ay tumutugma sa aming produkto.
Sabi ko sayo walang face-to-face deal!
Gusto kong makasigurado na
walang makakagulo sa akin.